---------Mizusubs Mempersembahkan----------
-------------Dialogue----------------
Bai! Bai!
Apa kau baik-baik saja, Bai?
"Apa kau tahu sesuatu tentang langit yang penuh bintang di masa lalu?"
"Apa kau punya kenangan tentang mereka?"
Apa ini pertanyaan pribadi?
Ini topik yang aneh, bukan?
Itu mungkin karena rumor tentang bintang-bintangnya.
Rumor?
Itu benar! hari ini, bukan?
Kau bisa melihat bintang-bintang dari masa lalu selama satu malam. Apa kau tidak tahu?
Bintang masa lalu?
Dari tengah malam sampai subuh.
Tidak mungkin. Kita tidak sedang berbicara tentang happy hour di Kabukicho, tahu.
T-t-t-t-tidak! Maaf!
Apa yang kau ingin aku lakukannya untuk anak nakal ini... Maksudku
Anakmu, yang melakukan survei, benar?
Bahkan tugas tambahan bisa mempengaruhi nilai-nilainya.
Semakin banyak semakin baik, sejauh ini tugasnya bersangkutan.
Anak-anak lain mungkin paling banyak akan mengumpulkan sepuluh balasan.
Jadi mari kita buat lima puluh... tidak, seratus untuk anak ku.
Oke...
Dapatkan seratus balasan untuk kuesioner ini.
Baiklah, tentang itu...
Aku akan membayar 100,000 yen.
Hanya karena itu pekerjaan rumah anak ku, bukan berarti itu bisa diterima oleh ku Yoshihiro-chan.
Meski begitu, pekerjaan rumahnya harusnya diselesaikan oleh kamu sendiri...
Kita akan mendapatkan seratus tanggapan! Mari kita urus tugas ini!
Serahkan saja kepada Agen Detektif Kurasawa!
Aku harap kau tidak punya hubungan pribadi dengan 11 November.
Tidak ada selain dari perkerjaan.
Decade punya alasan bagus untuk khawatir. Ada sedikit keraguan darinya kalau 11 November adalah anggota dari EPR
Apa E.P.R. punya motif untuk membunuh Decade?
Hal itu bukan lagi dalam wilayah kami.
Jangan selidiki kasus ini lebih jauh lagi.
Tindakan yang akan diambil oleh PANDORA agak agresif,
Tidak seperti biasanya dari sebuah fasilitas penelitian.
Sejak kapan PANDORA...
Apa kau dengar apa yang aku katakan, Kirihara?
Kasus ini di luar wilayah kami.
Itu hanya kasus lain yang melibatkan kematian seorang contractor.
Dia...
Dia seseorang yang mengambil kebanggaan dalam dirinya sendiri.
Dia seorang contractor atau bukan itu tidak ada hubungannya dengan itu.
Kata-kata terakhirnya adalah...
"Lakukan apa yang kau yakini benar."
Permisi.
Tunggu! Apa dia menghubungimu?
Itu hanya lelucon.
Daerah di Amerika Selatan sudah lepas-batas sejak insiden itu terjadi.
Satu-satunya hal yang kita tahu pasti adalah bahwa perang besar terjadi di sekitarnya,
yang berada di skala perang dunia.
Selama konflik,
para kontraktor dikerahkan sebagai senjata.
Hei dan Amber ada di antara mereka.
Mereka ditugaskan oleh sindikat yang sama.
Konon katanya Hei bukanlah contractor saat dia mendapat reputasi sebagai Grim Reaper.
Apa itu benar?
Meskipun, ada satu lagi contractor yang secara luas ditakuti.
Namanya adalah Bai, Adik perempuan Hei.
Apa dia masih di tengah bayarannya?
Kalian berdua selalu bersama-sama. Kalian tampak seperti sepasang kekasih.
Apa kau sedang memandangi bintang-bintang lagi?
Hanya karena aku tak punya kegiatan apa-apa lagi untuk dilakukan.
Tidak peduli berapa lama kau menatap mereka,
kau tidak akan bisa melihat bintang-bintang di masa lalu.
Ya. Menurut Schroeder,
Cahaya yang dipancarkan oleh contractor bertopeng
dan cahaya yang diamati sebelum hilangnya gerbang di Amerika Selatan
diduga sama.
Cahaya, kau bilang?
Ya, itu adalah cahaya yang kuat.
Aku belum pernah melihat sesuatu yang seperti itu.
Aku menyadari kenapa Amber membutuhkan Hei.
Dia ingin mengulang apa yang terjadi di Amerika Selatan,
dan dia mungkin membutuhkan kekuatan Hei untuk melakukannya.
Apa maksudmu ada hubungannya antara Hei dan hilangnya gerbang Amerika Selatan?
Hey, tunggu sebentar. Kalau yang kau bilang itu benar...
Identitas contractor telah dikonfirmasi yaitu BK201.
Ya, Aku sudah buat persiapan untuk penghapusan unitnya.
Bintang-bintang masa lalu?
Ya, bintang-bintang dari masa lalu.
Semuanya baik-baik saja. Tolong cobalah untuk mengingat apa pun yang muncul di benakmu.
Bintang adalah bintang.
Aku tidak tahu perbedaan antara bintang-bintang masa lalu dan masa kini.
Pak, apa kau punya sesuatu untuk ditambahkan?
Apapun tentang bintang-bintang atau langit malam dari masa lalu juga tidak apa-apa.
Kau hanya membuang-buang waktumu.
Dia bukan tipe orang yang terbuka.
Aku merasa bernostalgia setiap kali aku memikirkan tentang malam Giacobinids.
Sudah tiga puluh tahun.
Tidak... Karena Toshikyuki masih di sekolah dasar saat itu, sekarang sudah lebih lama dari itu.
Bukankah kau ingat?
Dia bersikeras untuk melihat hujan meteor, jadi aku mengantarnya keluar saat tengah malam.
Kami menunggu cukup lama, tapi kami tidak pernah melihatnya malam itu.
Pada akhirnya, ia pun tertidur.
Untuk kalian yang berencana pergi ke luar,
Tidak, Aku tidak membuat rencana.
Rie punya beberapa tips untukmu.
Meskipun masih mendung, hujan diperkirakan akan terjadi malam hari, jadi pastikan untuk membawa payung.
Aku hanya tidak punya waktu untuk memandangi bintang-bintang.
Kelihatannya seperti itu, mungkin akan dibatalkan. BMKG mengatakan akan turun hujan.
Langit tidak akan terlihat jelas?
Kita tidak akan bisa melihat bintang-bintang masa lalu, benar?
Apa kau percaya pada hal itu juga?
Yah, entahlah?
Jangan rumor itu lagi.
Kalau dipikir-pikir, Aku punya beberapa kenangan tentang bintang-bintang.
Kenangan seperti apa? Sesuatu yang romantis?
Tidak, Bukan yang seperti itu.
Apa kau ingat waktu kau berada di tempat tinggi?
Kau tersesat di sebuah taman hiburan.
Pada saat aku menemukanmu, itu sudah gelap.
Aku takut mati, tapi kau terus memasang wajah serius dan berkata,
"Aku sedang mengamati bintang-bintang".
Kau bercanda! Aku benar-benar manis, tahu?
Begitulah. Itu terjadi saat ibumu masih sehat.
Itu usaha yang cukup buruk membuntuti seseorang, Saitou, Kouno.
Apa artinya ini? Siapa yang memerintahkanmu untuk melakukannya?
Er... itu...
Bila kau diperintahkan untuk mengikutiku, Kau harus meminta Otsuka melakukannya di tempatmu.
B-Boss!
Li-kun?
Tunggu!
U-Um... Kebetulan, Apa kau lapar ?
Apa aku telihat sedang lapar?
Yah, sepertinya. Kau tampak seperti seseorang yang aku kenal.
Apa aku terlihat seperti penjahat yang kau cari?
Aku benar, sama seperti yang aku pikirkan.
Itu...
Jangan bergerak.
Seseorang mencoba untuk menembakmu dari kursi di buritan.
Ayolah. Itu tidak meyakinkan sama sekali.
Jadi apa?
Karena...
Ini perasaan yang aneh. Ketika kau sudah mengejar tersangka,
Kau membuat lampiran, tentang apa yang kau kerjakan.
Selalu pada pekerjaan, bukan?
Memang benar bahwa aku sudah ditempatkan di banyak pekerjaan,
tapi setelah beberapa saat,
Kau menjadi wajah lain di kebanyakan organisasi.
Rasanya seperti Aku sudah kehilangan bagian dari identitasku.
Setiap organisasi itu sama.
Mereka memperlakukanmu seperti pion dan akan memanfaatkanmu.
Kau mungkin benar.
Seperti yang aku katakan, bukan karena aku tidak bisa membayar tagihan.
Aku hanya kekurangan uang sekarang, jadi aku akan membayarnya nanti.
Tuan, namamu dalam daftar hitam kami.
Seingatku, Kau melakukan hal yang sama tahun lalu.
Kau bercanda! Kau salah orang!
Benar. Tidak ada cara lagi bos aku sangat sering datang ke tempat seperti ini.
Tidak mungkin! Apa kau serius?
Aku terkejut. Aku tidak tahu kau itu suka wanita paruh baya!
P-Paruh baya...
Yah, jika bukan karena Li-kun! Waktumu tidak bisa lebih baik.
Bintang-bintang?
Ya, Kenangan apa pun tentang bintang-bintang masa lalu.
Orang-orang pasti suka membicarakan tentang mereka.
Kenangan cenderung menjadi berlebihan.
Yah, Tentang kemunculan gerbang dan segala sesuatu menjadi pertimbangan,
Kurasa itu adalah hasil dari rasa tidak aman mereka.
Tidak aman?
Misalnya, serangan teroris belum lama ini.
Orang-orang tampaknya tenang dan dikumpulkan, tapi aku yakin mereka tidak aman sekarang,
Itulah sebabnya mereka mengandalkan ingatan mereka.
Di sini kita berpisah.
Kau menyelamatkanku. Terima kasih untuk makanannya.
Apa maksudmu? Pastikan kau mengembalikannya padaku.
Terima kasih.
Bukankah itu pemandangan yang indah?
Benar.
Bagaimana perasaanmu tentang kota ini? Apa kau suka?
Yah, Bukan berarti aku tidak menyukainya.
Agak tak tertarik,
tapi agak hangat.
Aku tidak harus tinggal di sini selama aku mau,
Tapi sekarang aku berharap aku bisa membuat rumahku sendiri.
Oh, begitu. Meskipun Kota ini semakin kejam dari hari ke hari,
Namun Kota ini tenang
dibandingkan dengan tragedi adikku dan aku menjalani hidup.
Apa kau dalam zona tempur?
Bagaimana adikmu? Apa dia masih ada?
Tidak, dia tidak ada.
Dia sudah meninggal?
Pasti itu saat yang menyedihkan.
Aku ingin tahu tentang itu.
Sebagian diriku mungkin merasa lega.
Pernahkah kau mendengar tentang rumor tersebut?
Aku pernah dengar, tapi aku tidak berpikir itu akan terjadi.
Aku tidak berpikir orang akan percaya, tapi...
Oh, lihat.
Apa kau pikir kita akan bisa melihatnya?
Ayah!
Apa semua orang akan menunggu sampai langitnya kembali jelas hanya untuk melihat sekilas bintang-bintang?
Apakah kau ingin melihat bintang-bintang masa lalu?
Aku mau, tetapi aku ingin menunjukkannya kepada orang lain bahkan lebih banyak.
Meskipun ini tidak akan terjadi kecuali bintang-bintang memudar saat pergi,
Mereka mulai tidak nyata.
Benar, tetapi jika bintang-bintang itu menghilang sekaligus,
Aku pikir itu akan sedih menurutku.
Aku harus pergi. Aku senang kita bisa berbicara.
Aku memikirkan terlalu banyak hal dan tidak yakin tentang apa yang kulakukan.
Bila kau tidak yakin mengenai sesuatu, kau harus percaya pada dirimu sendiri.
Apa ada yang salah dengan yang kukatakan?
Tidak, kau benar.
Terima kasih sudah menemaniku. Aku senang.
Aku, juga.
Sampai bertemu lagi.
Kakak...
Aku membuat bintang jatuh lagi.
Ada begitu banyak... hari ini...
Hei, sudah berakhir.
Ayo kita kembali.
Oh, tidak. Sudah mulai hujan.
Aku bilang kita tidak akan bisa melihat mereka.
Apa kau tidak melihat ke langit tadi?
Jangan konyol.
Detektif harus realistis untuk melakukan pekerjaan mereka, Kiko.
Apa bintang-bintangnya menghilang atau gerbang aneh muncul,
Tidak peduli berapa banyak perubahan terjadi pada lingkungan, orang tidak akan mengubah cara mereka menjalani hidup mereka.
Boss, kau cukup keren hari ini, ya?
Jangan menipuku, Kiko.
Semuanya benar dengan dunia, ya?
Hei, menjauhlah dari apartemenmu!
Apa yang terjadi?
Jangan bertanya!
Masuklah!
Huang!
Sepertinya kita dibuang oleh sindikat.
Apa? Kenapa?
Itulah yang aku ingin tahu.
Hei, tentang hilangnya gerbang di Amerika Selatan...
Apa kau menyembunyikan sesuatu dari kami?
Tidak ada dendam, BK201.
Aku hanya mengikuti perintah.
Seorang manipulator gravitasi, ya?
Dengan kekuatan Supernatural cenderung menjadikan mereka sombong dan melupakan lingkungan mereka.
Kau...
Hei, tenang saja. Tidak perlu panik.
Aku dikirim oleh Amber sebagai pembawa pesan.
Kami akan menunggumu di dalam pintu gerbang, BK201.
Omong kosong! Itu bukan tempat yang kau bisa masuki dengan mudah.
Itulah sebabnya aku bertindak sebagai pemandumu.
Apa kau pikir kita akan menyerah hanya karena itu?
Baiklah.
Hei?
Aku tidak tahu apa yang terjadi di Gerbang Surga,
termasuk alasan mengapa adikku, Bai menghilang.
Hanya Amber yang mengetahuinya.
Itu sebabnya...
Kau ingin mencari tahu sendiri.
Lakukanlah.
Temuilah Amber dan bicaralah padanya.
Huang!
Masuklah.
Aku akan membawamu sejauh yang aku bisa.
Kenapa? Kenapa atasan kita mengerahkan tanpa memberitahu kita terlebih dahulu?
Ada kemungkinan campur tangan.
Campur tangan?
Jangan jangan...
Ayah?
Ayah, ada apa? Aku sibuk sekarang.
Evakuasi dirimu secepat yang kau bisa, Misaki!
Evakuasi?
Aku akan menjelaskan detailnya nanti.
Tinggalkan Tokyo sekarang juga!
Apa yang sedang terjadi? Jangan bilang...
apa pun yang terjadi di Amerika Selatan akan terjadi di sini...
Saat ini, kita punya dua tujuan utama:
Pimpinlah Doll ke pintu gerbang,
dan hancurkan partikel akselerator.
Ayo.
Hal ini akhirnya awal dari suatu akhir.
Dalam kabut yang menutupi semuanya,
Kau mungkin akan terkejut dengan apa yang Kau temukan.
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Solgan Bulan Ini:
Bonus Pembayaran
Kantor Detektif Kurasawa
Solgan Bulan Ini:
Bonus Pem
Kantor Detektif Kurasawa
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Di malam hari akan terjadi hujan
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Tiga
Tuhan ada di Surga-Nya...
aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
aaaaaaaaaaaaaaaaa
Episode Duapuluh-Empat
Hujan Meteor